Notulen Rapat - Uji Coba Aplikasi Damamaya

Di bagian atas terdapat total jumlah website berdasarkan status tertentu. Contohnya pada bulan oktober, terdapat 52 website yang Deface dari 211 yang telah diperiksa.
Terdapat total jumlah website yang sudah/belum diperiksa. Contohnya ada 13 web yang belum diperiksa dari 224 subdomain yang terdaftar.
Terdapat total jumlah website yang sudah/belum ditindak lanjuti yang sejauh ini masih belum berfungsi. Contoh misalnya ada 100 web yang sudah ditindak lanjuti dari 155 web yang bermasalah (deface + tidak bisa diakses + lainnya).
Terdapat table yang berisi semua website subdomain yang sudah terdaftar secara fix. Terdapat beberapa bagian pada table, yaitu :

Status Periksa, untuk menampilkan status dari website tersebut pada pemeriksaan bulan oktober. Akan berisi tanda "-" jika website belum diperiksa.
Hasil Pemeriksaan, untuk menampilkan detail dari hasil pemeriksaan, seperti tanggal, jam, capture website, dan juga keterangan pemeriksaan. Akan berisi tanda "-" jika belum dilakukan pemeriksaan.
Hasil Tindak Lanjut, untuk menampilkan hasil penindak lanjutan dari website, seperti tanggal & jam penindakan, capture, keterangan, dan juga response time penindak lanjutan. Akan berisi tanda "-" jika belum ditindak lanjuti.

Sekian kesimpulan dari pelaksanaan rapat pada hari ini, saya ucapkan terimakasih.

<ol>
	<li>Di bagian atas terdapat total jumlah website berdasarkan status tertentu. Contohnya pada bulan oktober, terdapat 52 website yang Deface dari 211 yang telah diperiksa.</li>
	<li>Terdapat total jumlah website yang sudah/belum diperiksa. Contohnya ada 13 web yang belum diperiksa dari 224 subdomain yang terdaftar.</li>
	<li>Terdapat total jumlah website yang sudah/belum ditindak lanjuti yang sejauh ini masih belum berfungsi. Contoh misalnya ada 100 web yang sudah ditindak lanjuti dari 155 web yang bermasalah (deface + tidak bisa diakses + lainnya).</li>
	<li>Terdapat table yang berisi semua website subdomain yang sudah terdaftar secara fix. Terdapat beberapa bagian pada table, yaitu :</li>
</ol>

<ul>
	<li>Status Periksa, untuk menampilkan status dari website tersebut pada pemeriksaan bulan oktober. Akan berisi tanda "-" jika website belum diperiksa.</li>
	<li>Hasil Pemeriksaan, untuk menampilkan detail dari hasil pemeriksaan, seperti tanggal, jam, capture website, dan juga keterangan pemeriksaan. Akan berisi tanda "-" jika belum dilakukan pemeriksaan.</li>
	<li>Hasil Tindak Lanjut, untuk menampilkan hasil penindak lanjutan dari website, seperti tanggal & jam penindakan, capture, keterangan, dan juga response time penindak lanjutan. Akan berisi tanda "-" jika belum ditindak lanjuti.</li>
</ul>

Sekian kesimpulan dari pelaksanaan rapat pada hari ini, saya ucapkan terimakasih.
